# Симуляция файловой системы компьютера с файловыми зависимостями

## Вступление

Это имитация файловой системы компьютера с файловыми зависимостями. Пользователь может создавать файлы и каталоги и добавлять зависимости между файлами. Затем программа смоделирует процесс создания файлов и распечатает файлы по их зависимостям.

## Как запустить

Для запуска программы на вашем компьютере должна быть установлена Java. Вы можете скачать ее [здесь] (https://www.java.com/en/download/). После того, как вы установили Java, вы можете запустить программу.

## Как использовать

Программа имеет интерфейс командной строки. Вы можете использовать следующие команды:

* `add <имя_файла>` - создает файл с заданным именем. Используйте символ \ для создания папок (например, `добавить папку\файл` создаст файл с именем `файл` в папке `папка`).
После того, как вы создали файл, вы можете добавить в него текст и зависимости. вы можете ввести любой текст, который хотите, и добавить зависимость по следующему примеру: `require '<имя_файла>`. Вы можете добавить несколько зависимостей в файл. Вы не можете иметь зависимость от файла, который не существует, и иметь циклическую зависимость (например, файл A зависит от файла B, а файл B зависит от файла A).
*Ввод остановится на 2 пустых строках.*

* `print` - печатает файлы в порядке их папок.

* `exit` - выход из программы.

* `clear` - очищает экран.

* `remove <имя_файла>` - удаляет файл с заданным именем. Вы должны указать полное имя файла (например, `удалить папку\файл`).

* `printFC` - печатает файлы в порядке их зависимостей. Например, если файл A зависит от файла B, файл B будет напечатан перед файлом A.

* `printC` - печатает содержимое файлов в порядке их зависимостей. Например, если файл A зависит от файла B, содержимое файла B будет напечатано перед содержимым файла A.

## Пример

```
add folder\file1
Goodbye world!
require 'folder\file2'

add folder\file2
Hello world!

print
root
    folder
        file2
        file1

printFC
folder\file2
folder\file1

printC

Hello world!
Goodbye world!
require 'folder\file2'
```

## Автор

Даниил Шатравка